Repository: shipwebdotjp/lineconnect
Catalog: frontend/richmenu/languages/richmenu-*.po
Languages: ja

source: Channel
ja: チャネル

source: Add tap areas
ja: タップ領域を追加する

source: Creating...
ja: 作成中...

source: Create
ja: 作成

source: File size must be less than 1MB
ja: ファイルサイズは1MB未満である必要があります

source: Image width must be between 800px and 2500px
ja: 画像の幅は800pxから2500pxの間である必要があります

source: Image height must be 250px or higher
ja: 画像の高さは250px以上である必要があります

source: Image aspect ratio must be 1.45 or higher
ja: 画像のアスペクト比は1.45以上である必要があります

source: Invalid image file
ja: 無効な画像ファイルです

source: Invalid file type
ja: 無効なファイルタイプです

source: Drop the file here
ja: ここにファイルをドロップしてください

source: Drag and drop the file here, or click to select file
ja: ファイルをここにドラッグ＆ドロップするか、クリックして選択してください

source: File type: JPEG or PNG
ja: ファイルタイプ: JPEGまたはPNG

source: Please fill all fields
ja: すべての項目を入力してください

source: Invalid Alias ID format
ja: 無効なエイリアスID形式です

source: Failed to create alias
ja: エイリアスの作成に失敗しました

source: LINE Richmenu Alias
ja: LINEリッチメニューエイリアス

source: Create New Alias
ja: 新しいエイリアスを作成

source: Alias ID
ja: エイリアスID

source: (1-32 characters, a-z, A-Z, 0-9, _ and -)
ja: （1～32文字、a-z、A-Z、0-9、_ および - を使用可能）

source: Richmenu
ja: リッチメニュー

source: (Select a richmenu to link)
ja: （リンクするリッチメニューを選択してください）

source: Aliases list
ja: エイリアス一覧

source: No aliases found
ja: エイリアスが見つかりません

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: Delete
ja: 削除

source: Linked Richmenu
ja: 紐づけ先リッチメニュー

source: Select Richmenu
ja: リッチメニューを選択

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Update
ja: 更新

source: Please select a richmenu
ja: リッチメニューを選択してください

source: Are you sure you want to delete this alias?
ja: このエイリアスを削除してもよろしいですか？

source: Richmenu list
ja: リッチメニュー一覧

source: Create new richmenu from blank template
ja: テンプレートから新規作成

source: Create Richmenu
ja: リッチメニュー作成

source: Richmenu alias
ja: エイリアス

source: LINE Richmenu
ja: LINEリッチメニュー

source: Are you sure you want to delete this richmenu?
ja: このリッチメニューを削除してもよろしいですか？

source: Use as template
ja: テンプレートとして使用
